Задача: Token contract

Описание: Реализовать контракт ERC20, в сети HL.

Подзадачи: 
1) Развернуть тестовую сеть HL
2) Переработать контракт ERC20
3) Написать скрипт для деплоя контракта ERC20.
4) Написать скрипт который вызывает функции контракта ERC20
5) Написать простой скрипт который будет перекидывать токены из HL в Everscale.
6) Написать скрипт который будет отслеживать изменения в контракте ERC20

Необходимо изучить, создание кошельков в сети HL, изучить специфику смарт-контрактов в HL.

Срок выполнения: 2-5 дней

09.01.2023:

    1) Понять как работают кошельки в HL
    2) Развернуть тестовую сеть HL
    3) Написать скрипт для деплоя и инициализации контракта ERC20